Downloaded @ subs4free.club
Thank the creator -> haroldpoi.click
ΠΟΛΗ ΟΚ
Υποτιτλισμός:
haroldpoi
Απαντήστε, πράκτορα Νάιτ
και Γκρεγκ το Σκυλί. Με ακούτε;
Γεια σου, Αρχηγέ.
Τι; Όχι, όχι, όχι. Όχι "Γεια".
Ορολογία ασυρμάτου. Λες "Κατανοητό".
ΧΟΤ-ΝΤΟΓΚ
Τι; Νόμιζα ότι ήσουν ο Αρχηγός.
Είμαι ο Αρχηγός. Βρήκατε τον γάτο Πίτι;
Όχι τώρα, Αρχηγέ.
Προσπαθούμε να βρούμε τον γάτο Πίτι.
ΚΑΤΑΖΗΤΕΙΤΑΙ
Τρελέ!
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
Γκρεγκ! Έλα, φίλε.
ΚΟΥΤΙ ΝΤΟΝΑΤΣ
Ευχαριστώ, Γκρεγκ, φίλε.
Πού είσαι, Πίτι,
πιο μοχθηρή γάτα του κόσμου;
Ηλίθιε.
Αυτός είναι!
Γκρεγκ το Σκυλί, βάλε σειρήνα.
Η ΓΕΦΥΡΑ ΕΚΛΕΙΣΕ
Γκρεγκ, αν μου συμβεί κάτι,
πρόσεχε την κοπέλα μου, την Άλις,
εντάξει;
Ξέρεις ότι μπορείς να βασιστείς σε μένα.
Είμαστε οικογένεια.
ΣΚΛΗΡΟΣ
Ναι.
ΕΓΚΑΤΑΛΕΛΕΙΜΕΝΗ ΑΠΟΘΗΚΗ
Αρχηγός σε πράκτορα Νάιτ.
Με ακούς; Απάντησε.
Τυπικό. Τυπικό!
Πράκτορας Νάιτ εδώ. Είμαστε στην οροφή
της εγκαταλελειμμένης αποθήκης.
Τέλος.
Αντίο, ηλίθιοι.
Δεν θα χρειαστεί να ανησυχώ πια για σας.
Τι λέει;
Είναι… βόμβα!
ΤΟ ΜΥΣΤΙΚΟ ΕΡΓΑΣΤΗΡΙΟ ΤΟΥ ΠΙΤΙ
ΕΙΝΑΙ ΕΔΩ, ΑΛΛΑ ΣΣΣΣ!
Ο πράκτορας Νάιτ είναι σκληρός μπάτσος,
ειδικός στο κουνγκ φου, αλλά είναι χαζός.
Και ο Γκρεγκ το Σκυλί είναι έξυπνος,
αλλά το σώμα του είναι η αδυναμία του.
Είναι άχρηστοι.
Ναι. Αλλά τι θα γίνει αν συνδυάσουν
τις ικανότητές τους;
Θα φροντίσω αυτό να μην συμβεί ποτέ.
Δεν θα μου χαλάσουν τα διαβολικά σχέδια
για την κατάκτηση του κόσμου.
- Τι;
- Να πάρω άδεια αύριο; Έχει γενέθλια η μα…
Απολύεσαι!
Υπάρχει μια βόμβα εδώ.
Βγάλε τους πάντες από την αποθήκη.
- Είναι εγκαταλελειμμένη.
- Να φύγουν.
- Δεν είναι κανείς εδώ.
- Δεν με νοιάζει. Βγάλ' τους έξω.
Ο χειρότερος μπάτσος στον κόσμο.
Λοιπόν. Πράσινο σημαίνει "ξεκίνα".
Κόκκινο, "όχι ώριμο".
Εκτός αν είναι μήλο.
Ένα κόκκινο μήλο είναι ώριμο.
Το κόκκινο, γενικά, σημαίνει ώριμο,
εκτός αν είναι λεμόνι.
Υπάρχουν κόκκινα λεμόνια;
Πράσινο; Πράσινο. Το 'χω.
Τα σκυλιά δεν έχουν αχρωματοψία;
ΤΟ ΜΕΓΑΛΥΤΕΡΟ ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟ ΤΗΣ ΠΟΛΗΣ
ΤΟ ΠΙΟ ΟΚ ΤΗΣ ΠΟΛΗΣ ΟΚ
Είμαι η Σάρα Χάτοφ, έξω από
το μεγαλύτερο νοσοκομείο της πόλης
στη βροχή χωρίς ομπρέλα.
Είναι τόσο σοβαρό.
Τι θα απογίνουν ο πράκτορας Νάιτ
και ο Γκρεγκ το Σκυλί;
Λυπάμαι, κύριε αστυνομικέ,
αλλά το κεφάλι σας δεν λειτουργεί πια.
Τι ατυχία!
Και το σώμα σου δεν λειτουργεί πια,
αστυνομικέ σκύλε.
- Έχω μια ιδέα.
- Τι; Πες μου.
Τι θα έλεγες να ράψουμε
το κεφάλι του σκύλου στο σώμα του ανθρώπου;
Τέλεια ιδέα.
Εδώ η Σάρα Χάτοφ ζωντανά
από το μεγαλύτερο νοσοκομείο της πόλης.
Έκτακτη είδηση: η βροχή σταμάτησε.
Και κατάφεραν να σώσουν
τον πράκτορα Νάιτ και τον Γκρεγκ το Σκυλί
δημιουργώντας…
τον Σκυλάνθρωπο!
ΣΚΥΛΑΝΘΡΩΠΟΣ
Σάρα Χάτοφ, επιστρέφω για να σας περιγράψω
την απίστευτη ιστορία του Σκυλανθρώπου,
ο οποίος αποδεικνύεται σπουδαίος αστυνομικός,
ούτε λίγο ούτε πολύ.
Μαζί μου, τώρα,
ο αρχηγός της αστυνομίας.
Ο ΑΡΧΗΓΟΣ - ΟΧΙ Ο ΣΚΥΛΑΝΘΡΩΠΟΣ
Πώς είναι να έχεις έναν σούπερ αστυνομικό
σαν τον Σκυλάνθρωπο στην αστυνομία;
- Λοιπόν…
- Είναι υπέροχος, έτσι;
- Ναι…
- Έχει κάνει τόσα
για τους πολίτες αυτής της πόλης, έτσι;
Έχει κάνει φίλους…
Ο ΦΙΛΟΣ ΟΛΩΝ
έχει εξιχνιάσει εγκλήματα,
γάβγισε σε έναν ταχυδρόμο…
ΑΠΟΔΕΚΤΗ ΣΚΥΛΙΣΙΑ ΣΥΜΠΕΡΙΦΟΡΑ
παίζει πιάνο για τους ηλικιωμένους…
ΓΕΡΙΑΤΡΙΚΟ ΑΗΔΟΝΙ
έκανε και μια ρίψη στον αγώνα
σόφτμπολ για φιλανθρωπικούς σκοπούς
για τους νέους που αποβλήθηκαν
από το σχολείο επειδή έφτιαχναν κόμικς.
ΕΥΕΡΓΕΤΙΚΟΣ ΑΘΛΗΤΗΣ!
Και τα έκανε όλα αυτά σε μια μέρα.
Είναι απλά ο Σκυλάνθρωπος,
σούπερ αστυνομικός.
"Σκυλάνθρωπος, σούπερ αστυνομικός;"
Γιατί ο Σκυλάνθρωπος είναι στο πρωτοσέλιδο;
Γιατί δεν αναφέρετε ποτέ
ό,τι καλό κάνω, Σάρα;
Αν θέλω να πάω σε ένα πραγματικό κανάλι,
πρέπει να καλύπτω μεγάλα γεγονότα.
Και αυτό είναι ένα από αυτά.
Είμαι μεγάλο γεγονός, Σάρα.
Και η φορά
που έκανα αυτό το σπουδαίο πράγμα
για το οποίο μιλούσαν όλοι;
- Ξέρεις ποιο.
- Πρέπει να το ψάξω.
Ναι, ψάξ' το.
Φλίπι. Και ο Φλίπι;
Και τη φορά που έπιασα τον Φλίπι;
Αυτή η ιστορία είναι ψόφιο ψάρι.
- Ένα μοχθηρό και ψυχοκινητικό ψάρι.
- Είναι νεκρό.
Σάρα, σε παρακαλώ.
Έστω ένα μικρό άρθρο.
- Για τη μητέρα μου.
- Είναι και αυτή νεκρή.
Ακούει μια χαρά.
Με τρελαίνεις, Σάρα Χάτοφ. Και όχι επειδή
μπορεί να είμαι ερωτευμένος μαζί σου.
- Τι;
- Τι; Είπα: "Βγες έξω".
Έλα, Ζουζού.
Και ποτέ ξανά τέτοια.
Μίλι! Πού είναι ο Σκυλάνθρωπος;
- Δεν ξέρω.
- Βρες τον.
Έλα εδώ, εσύ.
Ναι. Ναι, καλό σκυλί.
Είσαι καλό σκυλί.
ΑΝΟΙΧΤΟ ΓΙΑ ΕΠΙΣΚΕΨΕΙΣ
Με τρόμαξες.
Συγγνώμη, η ανοιχτή μέρα για επισκέψεις
είναι σήμερα το απόγευμα.
Πρέπει να καθαρίσω λίγο.
Η ιδιοκτήτρια το 'σκασε
με τον καινούργιο της φίλο.
Και το καινούργιο της σκυλί.
Πολύ χαριτωμένο.
Λατρεύω τις ιστορίες αγάπης.
Ο πρώην φίλος της
είχε ένα μικρό ατύχημα.
Μπαμ!
Είπε: "Δεν πρόκειται να περιμένω
έναν μισό άνθρωπο, μισό σκύλο".
Το καταλαβαίνω. Φαντάσου!
Τέλος πάντων. Καταλαβαίνεις.
Ψάχνεις σπίτι;
Να οι αγγελίες μου.
Τώρα, φύγε, σκυλάκι.
Σκυλάνθρωπε, ή όποιος κι αν είσαι.
Θέλεις την μπάλα;
Εντάξει. Μπορώ να το κάνω.
Πήγαινε φέρ' τη.
Δύσκολη μέρα;
Σκυλάνθρωπε, σε καταλαβαίνω.
Σαν καρέκλα σε ανεμοστρόβιλο.
Μπαλόνι σε φάρμα με σκαντζόχοιρους.
Σαν λαχείο που ξέχασες να υπογράψεις
και το έχασες στην αγορά,
και ο Άντονι είπε:
"Πού είναι το λαχείο, Μίλι;"
Και εσύ: "Εγώ το αγόρασα.
Γιατί μου φωνάζεις;"
"Δεν φωνάζω."
"Εντάξει, Καπετάνιε Κόρνα Ομίχλης!"
Τι στο καλό.
Έτσι, ε; Είναι δύσκολο.
- Βρήκατε τον Σκυλάνθρωπο;
- Ναι, Αρχηγέ.
Φέρ' τον εδώ αμέσως!
Πρέπει να βρούμε τον Πίτι.
Απίστευτο!
Απίστευτο! Προσπάθησα να ξεφορτωθώ
αυτούς τους δύο ηλίθιους,
και αντί γι' αυτό,
δημιούργησα έναν σούπερ αστυνομικό.
ΣΟΥΠΕΡ ΑΣΤΥΝΟΜΙΚΟΣ
Πρέπει να ξεφορτωθώ
αυτόν τον Σκυλάνθρωπο.
Θα βουλιάξεις, Σκυλάνθρωπε. Πολύ βαθιά!
Σκυλάνθρωπος, Σκυλάνθρωπος, Σκυλ…
Το βρήκα.
Τι μισούν τα σκυλιά;
Δεν θα το κάνουμε αυτό. Με απέλυσες.
Ναι. Αυτό δεν σημαίνει ότι
δεν μπορείς να απαντήσεις.
Ναι. Αυτό σημαίνει.
Ηλεκτρικές σκούπες!
Τα σκυλιά μισούν τις ηλεκτρικές σκούπες!
Θα φτιάξω μια τεράστια πανάκριβη
υπερσύγχρονη ηλεκτρική σκούπα!
Τα σκυλιά μισούν επίσης τα βεγγαλικά
που κοστίζουν πέντε δολάρια.
- Ποιος σε ρώτησε;
- Εσύ. Πριν τριάντα δευτερόλεπτα.
Και μου χρωστάς έναν μισθό.
Οι κακοί δεν πληρώνουν μισθούς!
Τα χρυσά νομίσματα που μου έδωσες
είναι σοκολατένια!
Πήρες αυτό που σου άξιζε!
Σε παρακαλώ. Σε κανέναν δεν αρέσει
αυτός ο Σκυλάνθρωπος ούτως ή άλλως.
Ο Σκυλάνθρωπος ήρθε!
Σκυλάνθρωπε, έλα εδώ αμέσως!
Σκυλάνθρωπε!
Δεν μου αρέσει αυτό.
Σταμάτα να με γλείφεις!
Σταμάτα! Άσε με! Σταμάτα. Άκου με.
Έχεις πολλή προσοχή,
επειδή είσαι έξυπνος,
κάνεις κουνγκ φου
και έχεις ουλές στον λαιμό σου,
αλλά δουλεύεις για μένα, οπότε,
κάνε ό,τι σου λέω. Καταλαβαίνεις;
Δεν χρειάζομαι
να τα κάνεις όλα χάλια, εντάξει;
Η δήμαρχος μου κάνει
αρκετά τη ζωή δύσκολη.
Ο Πίτι, η πιο μοχθηρή γάτα στον κόσμο,
που δραπετεύει συνεχώς από τη φυλακή…
Η δήμαρχος που μου φωνάζει
και χαλάει κι άλλο την εικόνα μου…
Προσπαθώ, Σκυλάνθρωπε,
κάνω μεγάλη προσπάθεια, εντάξει;
Όχι, όχι, όχι.
Σταμάτα! Φύγε από εδώ!
Πήγαινε να συλλάβεις τον Πίτι!
Δεν με νοιάζει αν χρειαστεί μοντάζ.
Εδώ η Σάρα Χάτοφ, σήμερα:
Ο Σκυλάνθρωπος συλλαμβάνει τον Πίτι Μοντάζ!
- Εδώ είναι ο εικονολήπτης μου, ο Σίμους.
- Ναι, ακριβώς, Σάρα.
Αλλά ο Πίτι δεν θα περιμένει
να συλληφθεί.
Θα αμυνθεί.
Η πρώτη επίθεση του Πίτι;
Μια γιγάντια ηλεκτρική σκούπα!
ΠΟΛΗ - ΩΚΕΑΝΟΣ
Θεέ μου!
Όχι ηλεκτρική σκούπα στον ωκεανό.
Φίλε, σοβαρά τώρα;
Δεν είναι δίκαιο! Δεν ξέρω να κολυμπάω!
Είναι χάλια,
αν μου επιτρέπεται να το πω.
Με έσωσες. Πρέπει να πω…
- Σκατά!
- Να οι χειροπέδες.
Και να ο Πίτι.
Κατευθείαν στη φυλακή για γάτες.
Γεια, Πίτι.
Σκάσε, Μεγάλε Τζιμ.
Μεγάλε Τζιμ.
Συγγνώμη που ήμουν κακός.
Περίπου. Ας παίξουμε.
Εντάξει.
Αντίο, ηλίθιοι!
- Ο Πίτι απέδρασε ξανά.
- Πάλι;
Και ο Πίτι δοκίμασε
τον Δημιουργό-Κοκάλων 2000.
Όχι!
- Σκατά!
- Να οι χειροπέδες.
Και ο Πίτι πάει κατευθείαν στη φυλακή…
- Πίτι!
- Σκάσε, Μεγάλε Τζιμ!
Κοίτα. Ο διευθυντής μου έδωσε
μπαλόνια για τα γενέθλιά μου.
- Ορίστε, κύριε Μουστάκια.
- Σεβασμός.
Ορίστε, Πίτι.
Αντίο, ηλίθιοι!
- Ο Πίτι απέδρασε ξανά!
- Πάλι;
Τώρα φτάνουμε στο σημείο
όπου όλα επιταχύνονται.
Έχεις δίκιο, Σάρα!
Το Αγάπα-το-ή-Άφησε-το 2000!
- Να οι…
- Κατευθείαν στη…
- Απέδρασε!
- Πάλι;
Και ο Πίτι δοκίμασε
τις Ελπίδες-του-Ταμείου 2000.
- Να οι…
- Κατευθείαν στη…
- Απέδρασε!
- Πάλι;
Το Μυριστής-Ποπού 2000.
Μην το δείχνεις αυτό!
ΣΚΥΛΟΣ+ΑΝΘΡΩΠΟΣ=ΣΟΥΠΕΡΗΡΩΑΣ
ΚΑΙΝΟΥΡΓΙΟΣ ΣΚΥΛΟΣ, ΠΑΛΙΑ ΚΟΛΠΑ
ΚΑΛΟ ΣΚΥΛΙ ΣΕ ΥΠΗΡΕΣΙΑ
Ο ΣΚΥΛΑΝΘΡΩΠΟΣ ΕΙΝΑΙ ΑΣΤΑΜΑΤΗΤΟΣ!
ΣΚΥΛΑΝΘΡΩΠΟΣ ΠΟΛΥ ΔΗΜΟΦΙΛΗΣ
Μπράβο, Σκυλάνθρωπε.
Χα, χα. Αστείο.
Αρκετά.
Σταμάτα.
Είπα: "Σταμάτα!"
Εντάξει, κατάλαβα. Θέλεις να παίξεις.
Φέρ' το!
Σ' την έφερα!
Έπρεπε να δεις το πρόσωπό σου.
Σκυλάνθρωπε.
Εντάξει, φτάνει.
Κυρία δήμαρχε!
- Ο Πίτι απέδρασε ξανά.
- Πάλι;
Πάλι!
Γι' αυτό είπα πάλι "πάλι".
Μα πάλι!
Βαρέθηκα.
- Ο Σκυλάνθρωπος πρέπει να φύγει!
- Τι;
Δεν νομίζετε ότι το πρόβλημα
είναι στη φυλακή για γάτες;
Λέτε ότι ο αδερφός μου
δεν διαχειρίζεται καλά τη φυλακή για γάτες;
Ο αδερφός σας;
Θέλω να αφαιρεθεί από τον Σκυλάνθρωπο
η υπόθεση του Πίτι. Να συλληφθεί ο Πίτι!
Καπίζ;
Είναι "Γρήγορα" στα γαλλικά!
Περιμένετε, ο Σκυλάνθρωπος είναι πρωταθλητής
στη σύλληψη του Πίτι.
Αυτό είναι άδικο.
Είναι άδικο; Είναι άδικο.
Ορίστε, καλέστε αυτόν τον αριθμό.
Η ΖΩΗ ΕΙΝΑΙ ΑΔΙΚΗ
- Η ζωή είναι άδικη.
- Τι;
Η ζωή είναι άδικη.
Τι;
Ο Σκυλάνθρωπος
δεν είναι πια στην υπόθεση!
Δώστε του κάτι χαζό να κάνει.
Ξέρω. Σαν τη δουλειά σας!
Σκυλάνθρωπε. Μην το κάνεις!
Λυπάμαι, Σκυλάνθρωπε.
Δεν είσαι πια στην υπόθεση.
Είσαι ο καλύτερος αστυνομικός μου.
Θα βρούμε μια λύση.
ΣΟΥΠΕΡ ΧΑΜΕΝΟΣ!?!?
ΑΠΟ ΤΗΝ ΑΔΙΚΗ ΝΕΡΑΪΔΑ
Άκου αυτό το μοναχικό πουλί
Μοιάζει πολύ λυπημένο για να πετάξει
Το μεσονύχτιο τρένο κλαψουρίζει χαμηλά
Νιώθω τόσο μόνος, θα μπορούσα να κλάψω
Σιωπηλά, ένα πεφταστέρι
Φωτίζει τον βιολετί ουρανό
Και αναρωτιέμαι πού είσαι
Νιώθω τόσο μόνος, θα μπορούσα να κλάψω
Δεν θα με βρουν ποτέ εδώ.
ΤΟ ΜΥΣΤΙΚΟ ΕΡΓΑΣΤΗΡΙΟ ΤΟΥ ΠΙΤΙ
ΚΟΙΤΑ - ΕΙΝΑΙ ΕΔΩ - ΑΛΛΑ ΣΣΣΣ
Αυτό το μέρος είναι χάλια.
Γεια.
Ωραία. Επέστρεψες.
Καθάρισε αυτό το μέρος.
Όχι, ευτυχώς, με απέλυσες.
Απλά ξέχασα τον φορτιστή μου.
Καλά. Καλά.
Μπορώ να βρω οποιονδήποτε.
Ο μόνος που θα άντεχε
να δουλεύει για σένα, είσαι εσύ.
Και μου χρωστάς ακόμα έναν μισθό.
- Σου έστειλα τα λεφτά σου.
- Τα κοχύλια δεν είναι λεφτά!
Δεν έχει σημασία!
"Ο μόνος που θα άντεχε
να δουλεύει για σένα, είσαι εσύ."
Μισό λεπτό.
Το βρήκα!
Θέλω κάποιον που σκέφτεται σαν εμένα,
που ενεργεί σαν εμένα,
που έχει μια ποταπή φύση σαν εμένα.
Χρειάζομαι έναν άλλο εαυτό.
ΕΝΑ ΣΩΡΟ ΠΡΑΓΜΑΤΑ
ΦΡΙΤΕΖΕΣ ΑΕΡΟΣ
Φριτέζα αέρος, όχι. Φριτέζα αέρος, όχι.
Φριτέζα αέρος, φριτέζα αέρος, όχι.
Φριτέζα…
Μηχανή κλωνοποίησης.
Ναι!
ΑΓΟΡΑ
Σκυλάνθρωπε, εδώ ο Αρχηγός.
Σκυλάνθρωπε!
Ξέρω ότι θέλεις να κυνηγήσεις τον Πίτι,
αλλά έχω άλλη δουλειά για σένα.
Οπότε έλα εδώ ΑΜΕΣΩΣ.
Όχι! Σταμάτα! Εντάξει!
Τώρα είναι στο στόμα μου.
Γιατί πρέπει πάντα να γλείφεις
το εσωτερικό του στόματός μου;
Άκου με! Θυμάσαι το ψάρι που μου είχες δώσει,
τον Φλίπι, που είχε
φάει πάρα πολλούς εγκεφαλικούς σπόρους,
ανέπτυξε ψυχοκινητική δύναμη
και λήστεψε τα θησαυροφυλάκια
ενυδρείων από καταστήματα ζώων
πιστεύοντας ότι ήταν λεφτά και πέθανε
από το κρύο σε ένα ενυδρείο σε ένα βουνό
πριν κυλιστείς πάνω του και τον λιώσεις
επειδή σου αρέσει να κυλιέσαι με ψόφια ψάρια;
Ωραία, γιατί δεν νομίζω
ότι μπορώ να το ξαναπώ.
Να τος. Ο Φλίπι.
Σκυλάνθρωπε, σταμάτα. Είναι νεκρός.
Δεν το κατάλαβες από την παρουσίασή μου;
Τέλος πάντων, οι ιδιοφυΐες
στο Σούπερ Επιστημονικό Κέντρο Εκεί Πέρα
θέλουν να μελετήσουν τον νεκρό εγκέφαλό του
λόγω των νοητικών δυνάμεων.
Πρέπει να προστατέψεις αυτό το ψάρι.
Σκυλάνθρωπε! Όχι, όχι!
Σταμάτα! Κακό σκυλί!
Πώς θα το φτιάξουμε αυτό;
Ανακατασκευάσαμε τον Φλίπι
με οστά από τιτάνιο
και τον κάναμε έναν σούπερ μέκα
αλλά ακόμα νεκρό ψυχοκινητικό Φλίπι
που μπορούμε να μελετήσουμε
για τις απίστευτες νοητικές του δυνάμεις.
Εδώ ένα βίντεο για το θέμα της κόρης μου, για
το μάθημα κινηματογράφου της Ε' Δημοτικού.
Χαριτωμένο.
Εντάξει, Σκυλάνθρωπε.
Ας δούμε τι σε περιμένει.
ΓΙΓΑΝΤΙΑ ΗΛΕΚΤΡΙΚΗ ΣΚΟΥΠΑ
Το Δημιουργός-Κοκάλων 2000, αρνητικό.
Το Αγάπα-το-ή-Άφησε-το 2000, το διαγράφω.
Οι Ελπίδες-του-Ταμείου 2000, άκυρο.
Ο Μυριστής-Ποπού 2000…
Εντάξει, τι έχουμε;
Τι…
ΤΕΛΕΙΩΣΕ ΤΟ ΧΑΡΤΙ;
Χρειάζομαι μια νέα ιδέα... 2000.
Και αυτό ολοκληρώνει την παρουσίασή μου.
Ας δούμε. Υπάρχουν ερωτήσεις;
Ας δούμε.
Ναι, Σάρα.
Σάρα Χάτοφ, ζωντανά από τα Ζωντανά Νέα.
Μόνο μια ερώτηση.
Δεν είναι επικίνδυνο να ανακατασκευάσετε
ένα μοχθηρό ψυχοκινητικό ψάρι;
Υποθέτω ότι ο Φλίπι θα μπορούσε να είναι
επικίνδυνος τώρα που είναι σούπερ και μέκα.
ΣΟΥΠΕΡ ΑΣΤΥΝΟΜΙΚΟΣ!?
Και ψυχοκινητικός.
Αλλά δεν θα μπορούσε να ζωντανέψει
εκτός αν κάποιος τον έκλεβε και πετούσε
πάνω από το εργοστάσιο ζωντανέματος…
ΕΡΓΟΣΤΑΣΙΟ ΖΩΝΤΑΝΕΜΑΤΟΣ
και τον έριχνε στην καμινάδα όπου
θα τρυπούσε μια δεξαμενή αερίου εκτόξευσης
- και θα τον ζωντάνευε.
- Τι;
Αλλά ποιος θα το έκανε;
Εγώ! Εξαιρετική ιδέα.
Το επόμενο σχέδιό μου
για να νικήσω τον Σκυλάνθρωπο.
Είσαι σε τεντωμένο σχοινί, Σκυλάνθρωπε.
Μην τα θαλασσώσεις. Τώρα, κάτσε.
Μην κουνηθείς.
Έχεις μόνο μια δουλειά να κάνεις.
Να κοιτάς αυτές τις οθόνες.
Αν κάποιος βγάλει το αγαπημένο σου παιχνίδι
και το κουνήσει…
εσύ…
Εσύ κοιτάς τις οθόνες.
Και αν κάποιος έχει
μια νόστιμη λιχουδιά,
δεν θα την κοιτάξεις.
Εσύ…
Εσύ θα κοιτάς τις οθόνες!
Και αν κάποιος έχει
έναν γκρίζο σκίουρο, εσύ…
Όχι, Σκυλάνθρωπε.
Κάτσε εδώ και μην τα θαλασσώσεις
αλλιώς θα χάσεις τη δουλειά σου.
ΜΕΓΑΛΟ ΚΟΚΚΙΝΟ ΚΟΥΜΠΙ
ΠΑΤΗΣΤΕ ΓΙΑ ΔΡΑΜΑ
ΕΙΝΑΙ ΠΟΛΥ ΣΟΒΑΡΟ
Σκυλάνθρωπε, ακούσαμε τον συναγερμό.
Πίτι.
ΖΩΝΤΑΝΑ! DRONE ΕΙΔΗΣΕΩΝ
Τέλεια.
Σίμους, είσαι σίγουρος γι' αυτό;
Σιγά, Σάρα.
Δεν μπορεί να είναι τόσο δύσκολο!
Εντάξει, είναι αριστερά.
Και ορίστε.
ΤΑ ΦΡΙΚΙΑ ΤΟΥ ΧΑΜΠΑΝΕΡΟ
ΠΙΚΛΕΣ ΤΟΥ ΠΙΤ
Μην τα θαλασσώσεις αλλιώς
θα χάσεις τη δουλειά σου.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ
Σκυλάνθρωπε.
Μόλις άκουσα
ότι ο Φλίπι κλάπηκε. Τέλεια.
Κατάφερες να με απογοητεύσεις
καθώς και τη δήμαρχο,
και την επιστήμονα
από το Σούπερ Επιστημονικό Κέντρο Εκεί Πέρα.
Είδες τον εγκληματία που έκλεψε το ψάρι;
Όταν θα έχω επαναπρογραμματίσει το ψάρι…
θα ξεφορτωθεί τον Σκυλάνθρωπο για μένα.
Αυξάνουμε τη μοχθηρή δύναμη.
ΜΟΧΘΗΡΗ;
Το κακό είναι στο μέγιστο;
Είσαι κακό ψάρι, φίλε.
Ας γίνουμε πιο συγκεκριμένοι
με όλο αυτό το κακό.
Να καταστρέψεις τον Σκυλάνθρωπο.
Όχι. Μισό λεπτό.
Να καταστρέψεις όλες τις καλές ψυχές.
Ναι. Να καταστρέψεις όλες τις καλές ψυχές.
Να καταστρέψω όλες τις καλές ψυχές.
Η μηχανή κλωνοποίησής μου!
ΚΑΝΕΝΑ ΣΗΜΑ
Σιγά, Σάρα.
Δεν μπορεί να είναι τόσο δύσκολο!
Πολύ αστείο, Σκυλάνθρωπε.
Αλλά δεν έχουμε χρόνο.
Είναι ο Πίτι.
Βρήκες τον Πίτι. Καλό σκυλί.
Κάτω! Όχι τώρα.
- Μίλι!
- Αρχηγέ;
Τι ενισχύσεις έχουμε;
Όλοι είναι απασχολημένοι, Αρχηγέ.
Είναι ήσυχα.
Σαν μια παγωμένη λίμνη τον χειμώνα.
Σαν την ώρα του δείπνου στη Σελήνη.
Σαν τότε που ο Άντονι κοιμήθηκε
στο αλιευτικό του σκάφος
και φώναξε στην αποβάθρα:
"Γιατί έλυσες το σκάφος μου;"
Και λέω: "Δεν φταίω εγώ αν δεν μπορείς
να κάνεις έναν κόμπο, Καπετάνιε Στούμπινγκ."
- Και του λέω, εγώ…
- Εντάξει.
ΠΟΛΥ ΒΑΡΥ
Οι ενισχύσεις είναι εδώ.
"Βήμα πρώτο: Εισαγάγετε το DNA
στην υποδοχή DNA.
Βήμα δεύτερο: Πατήστε
το κουμπί Έναρξη."
ΕΝΑΡΞΗ
"Βήμα τρίτο: Ανοίξτε την πόρτα
για να παραλάβετε τον κλώνο σας."
Ναι.
Τι;
"Βήμα τέταρτο: Περιμένετε 18 χρόνια
για να ενηλικιωθεί ο κλώνος σας."
Τι; 18 χρόνια; Όχι!
"Αν κάνετε λάθος, πατήστε το κουμπί ακύρωσης.
Πωλείται χωριστά."
Πωλείται χωριστά; Όχι!
ΚΟΥΜΠΙ ΑΚΥΡΩΣΗΣ - ΑΓΟΡΑ
Μπαμπά;
Τι;
Μπαμπά.
- Σε ποιον μιλάς;
- Μπαμπά.
Μπαμπά; Όχι, δεν είμαι ο μπαμπάς σου.
Είσαι ο κλώνος μου.
Θέλω πίσω το μουστάκι μου.
Θέλω πίσω τα λεφτά μου.
Θέλω να πάρω πίσω τη ζωή μου!
Σκυλάνθρωπε, η δήμαρχος θα τρελαθεί
αν το μάθει αυτό, αλλά…
Άκου.
Αν ο Πίτι έχει το ψάρι
και εσύ κυνηγάς το ψάρι,
και κατά λάθος και εσκεμμένα,
χωρίς να το θέλεις,
αλλά αν συνέβαινε έτσι,
έπιανες τον Πίτι…
Αν βρεις το ψάρι, θα βρεις τη γάτα.
Τι θα πει η δήμαρχος; "Είναι άδικο";
Η ζωή είναι άδικη.
Σωστά;
Σκυλάνθρωπε. Σταμάτα, σταμάτα.
Σκυλάνθρωπε, άκου. Είσαι έτοιμος;
Ωραία.
Ας το κάνουμε.
Εντάξει. Άκου.
Είσαι ο κλώνος μου.
Το κακό ρέει στις φλέβες σου.
- Εντάξει.
- Είσαι προορισμένος για κακός.
- Έχει πλάκα;
- Πολλή.
Ναι!
Ναι μεν πλάκα,
αλλά πρέπει να υπολογίσεις
άθλια βάσανα, μοναξιά
και καμία εκτίμηση.
Θέλω να πω, καμία.
- Καταλαβαίνεις τι λέω;
- Όχι, αλλά ακούγεται ωραίο.
Θέλω να είμαι κι εγώ μίζερος.
Μπράβο.
Τώρα, πρέπει να πάω να κάνω κάτι.
- Μην κουνηθείς.
- Γιατί;
- Γιατί δεν μπορείς να έρθεις.
Είναι σοβαρό και δεν είσαι έτοιμος.
Γιατί;
- Δεν μπορείς να έρθεις, σου λέω.
- Γιατί;
Εντάξει. Αλλά μη μιλάς.
- Έχεις παιδικό κάθισμα;
- Τι;
Παιδικό κάθισμα;
Είσαι κλωνοποιημένη γάτα που κάθεται
σε ένα ιπτάμενο μηχανικό ζώο.
- Δεν φτιάχνουμε παιδικά καθίσματα γι' αυτό.
- Εντάξει, μπαμπά.
- Σταμάτα να με λες "μπαμπά".
- Εντάξει…
μπαμπά.
- Σου έφτιαξα ένα βιβλίο.
- Τι;
Ο ΜΠΑΜΠΑΣ ΚΑΙ ΕΓΩ
ΑΠΟ ΤΟΝ ΜΙΚΡΟ ΠΙΤΙ
Εσύ… Κρατήσου και κάτσε ήσυχος!
- Πρέπει να πάω να κατουρήσω.
- Γιατί;
Επειδή χρειάζεται.
Όχι αυτό το "γιατί", ξέρω γιατί.
Να πάρει. Κρατήσου.
Εκεί είναι.
Το εργοστάσιο ζωντανέματος.
ΚΑΜΙΝΑΔΑ - ΟΧΙ ΚΑΜΙΝΑΔΑ
Λίγο πιο κοντά.
Σε τι χρησιμεύουν αυτά τα κουμπιά;
- Όμορφο.
- Μην αγγίξεις κανένα…
Παραλίγο να με σκοτώσεις.
Όχι!
Έχει κολλήσει. Τέλεια.
Κοίτα τι έκανες.
Κατέβηκε στραβά και κόλλησε.
Τι έπαθες;
Είμαι μίζερος.
Άκου, δεν χρειάζομαι ένα παιδί.
Δεν ζήτησα ένα, δεν θέλω ένα.
Έχω τα δικά μου να κάνω,
και είναι σημαντικά.
Και όταν λέω:
"Μην αγγίζεις αυτό το κουμπί", εσύ…
Αν σκοπεύεις να πιάσεις αυτή τη γάτα,
χρειάζεσαι τον ειδικό μου εξοπλισμό.
ΑΓΑΠΩ ΤΗ ΔΗΜΑΡΧΟ ΜΟΥ
Εντάξει. Έλα. Μπες εδώ.
Έλα εδώ.
ΠΑΠΟΥΤΣΙΑ
Ναι.
Βάζεις το μικρό μέρος, αυτό,
μπροστά στα μάτια σου, και
ό,τι είναι μακριά θα σου φανεί πολύ μεγάλο.
Ναι, κατάλαβες.
Έλα, μικρέ. Ανέβα.
- Γιατί;
- Ανέβα. Θα παίξουμε ένα μικρό παιχνίδι.
Ελπίζω να είναι το "Μίζερος".
Λέγεται το παιχνίδι του "Νέου σπιτιού".
Απλά παιχνίδι είναι, ε;
Φυσικά.
ΓΑΤΑΚΙ ΔΩΡΕΑΝ
Ένα δωρεάν γατάκι.
Πόσο κοστίζει;
Δωρεάν.
Αλλά έχω μόνο ένα δολάριο.
Ένα δολάριο;
Μπορώ να πάρω ρέστα;
Ευχαριστώ.
- Πώς σε λένε;
- Δεν έχει όνομα.
Ναι, έχω. Μικρός Πίτι.
Θα σε πω "Χιονόμπαλα".
Εγώ θα σε πω "Σκατοκεφαλάκι".
Τι; Είναι αγενής!
Να τα λεφτά σας.
- Πρέπει να πάω να κατουρήσω.
- Πάλι;
Δεν πήγα την προηγούμενη φορά.
Μισό λεπτό, ίσως και να πήγα.
- Πρέπει να πάω ούτως ή άλλως.
- Τι πρόβλημα έχουν;
"Πόσο κοστίζει το δωρεάν γατάκι;"
Δεν ξέρω. Μπορεί να είναι δωρεάν.
Είναι γραμμένο πάνω στο… κουτί.
Γατάκι;
Μικρέ;
Μπαμπά;
Μπαμπά!
Μην ανησυχείς. Όλα θα πάνε καλά.
Καληνύχτα, μικρό κουτί.
Μη φοβάσαι.
Ο ΚΑΦΕΣ ΤΟΥ ΤΖΟ
ΔΩΡΕΑΝ ΓΑΤΑΚΙ
ΑΝΟΙΧΤΟ
ΦΥΓΕΤΕ!
Αυτό είναι το σπίτι σου;
Φαίνεται μεγαλύτερο από μέσα.
Εδώ κοιμάσαι;
ΥΠΝΗΛΙΑΡΙΚΟ ΓΑΤΑΚΙ
Μπορείς να μου διαβάσεις μια ιστορία;
Ναι, έλυσα αυτό το πρόβλημα.
Τέρμα το μικρό παιδί.
Μπορούμε να επιστρέψουμε στην καταστροφή
του Σκυλανθρώπου.
"Ο μπαμπάς και εγώ από τον Μικρό Πίτι."
Εντάξει.
"Στον μπαμπά.
Ο μπαμπάς και εγώ είμαστε στον αέρα.
Έβρεξε και ο μπαμπάς και εγώ,
πήγαμε στο εργαστήριο.
Δείτε τη νέα εφεύρεση του μπαμπά.
Ο μπαμπάς και εγώ σκεφτόμαστε το ίδιο."
ΤΕΛΟΣ.
ΣΚΛΗΡΟ ΜΕΙΓΜΑ
ΕΙΔΑΤΕ ΑΥΤΟ ΤΟ (ΝΕΚΡΟ) ΨΑΡΙ;
ΤΟ ΠΑΛΑΤΙ ΤΟΥ ΔΕΙΚΤΗ ΛΕΙΖΕΡ
ΦΩΤΟΓΡΑΦΙΕΣ ΦΙΛΩΝ
Ο ΣΚΥΛΑΝΘΡΩΠΟΣ ΚΑΙ ΕΓΩ.
Σκυλάνθρωπε, εδώ Αρχηγός.
Ποιος έχει ακόμα τηλεφωνητή;
Τι συμβαίνει με τον Πίτι;
Πάρε με πίσω.
Είναι σημαντικό.
Θυμήσου τι είναι σημαντικό.
ΕΡΓΟΣΤΑΣΙΟ ΖΩΝΤΑΝΕΜΑΤΟΣ
Τζάνετ, τι είναι αυτός ο θόρυβος;
Η πίεση αυξάνεται στις δεξαμενές.
- Κάτι βουλώνει την όχι-καμινάδα.
- Τι;
Πίεση εξαιρετικά υψηλή.
Όχι! Όχι! Ρόκο!
Σ' την έφερα.
Σοβαρά τώρα;
Πίεση εξαιρετικά υψηλή.
Τι;
Αυτό ήταν.
ΚΟΙΤΑ - ΕΙΝΑΙ ΕΔΩ
ΤΟ ΜΥΣΤΙΚΟ ΕΡΓΑΣΤΗΡΙΟ ΤΟΥ ΠΙΤΙ - ΑΛΛΑ ΣΣΣΣ
Επιτέλους.
ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΜΕΝΟ
Εντάξει.
Ναι!
Το 80-Εξότρον Ρομποτοειδές μου
είναι έτοιμο!
Γεια.
Επέστρεψες.
Επιτέλους συνήλθες.
Όχι, επέστρεψα για να σε ενοχλήσω.
Κοίτα.
Τι; Εγώ δεν…
Και λοιπόν;
Σκυλάνθρωπος; Τι; Σκυλάνθρωπος;
- Μου χρωστάς ακόμα τον μισθό μου.
- Σε πλήρωσα.
Τα καπάκια μπουκαλιών δεν είναι λεφτά!
Ο κλώνος μου με τον Σκυλάνθρωπο;
Αλλαγή σχεδίου.
Ο ΜΠΑΜΠΑΣ ΚΑΙ ΕΓΩ ΑΠΟ ΤΟΝ ΜΙΚΡΟ ΠΙΤΙ
Θέλω να το σαρώσεις
και να βρεις το γατάκι που το έφτιαξε.
Λοιπόν;
Απίστευτο.
Μην στέκεσαι έτσι. Πήγαινε να τον βρεις.
Γεια σου, μπαμπά.
Τι κάνεις;
- Σε παίρνω από εδώ.
- Πώς με βρήκες;
Είναι το 80-ΕΡ.
Μπορεί να βρει οποιονδήποτε.
Έλα.
Μπαμπά. Κοίτα αυτά τα όμορφα λουλούδια.
Είναι αγριόχορτα.
Μπαμπά. Κοίτα αυτό το όμορφο ποτάμι.
Είναι μολυσμένο.
Μπαμπά. Κοίτα
όλα αυτά τα αστέρια που λάμπουν.
Είσαι στη λάσπη.
Ο Σκυλάνθρωπος σε έκανε να πιστέψεις
ότι ο κόσμος είναι φτιαγμένος από
ουράνια τόξα, μονόκερους και γλειφιτζούρια.
Γλειφιτζούρια.
Πού είναι ο Σκυλάνθρωπος;
Μην ανησυχείς. Έχω ένα ειδικό σχέδιο
για να φροντίσω τον Σκυλάνθρωπο.
Το Σκίουρο-Εκτοξευτή 2000.
Ωραία. Του αρέσει να κυνηγάει σκίουρους.
Ναι, σε αυτό βασίζομαι.
ΣΤΟΧΟΣ: ΣΚΥΛΑΝΘΡΩΠΟΣ
Ώρα για ύπνο.
Εδώ είναι το δωμάτιό μου.
ΝΤΟΥΛΑΠΑ ΓΙΑ ΠΑΙΔΙΑ
Και εδώ το δικό σου.
ΝΤΟΥΛΑΠΑ ΓΙΑ ΣΑΒΟΥΡΑ
ΚΟΥΒΑΣ
ΚΡΕΒΑΤΙ ΓΙΑ ΠΑΙΔΙΑ
- Θα κοιμηθώ μαζί σου.
- Αποκλείεται.
- Ναι.
Ναι.
Δεν θα κοιμηθείς μαζί μου
και αυτή είναι η τελευταία μου λέξη.
Ναι.
Άκου, μικρέ.
Θέλω να σου δώσω τις απαραίτητες συμβουλές
για να γίνεις κακός και σκληρός σαν εμένα.
Όταν ήμουν παιδί,
ο πατέρας μου δεν έκανε τίποτα για μένα.
Πήρε ένα φορτηγό, όλα μας τα πράγματα,
και μας άφησε, εμένα και τη μητέρα μου.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Δεν τον ξαναείδα ποτέ.
Πώς γίνεται να σε έφτιαξα,
αλλά να μην είσαι σαν εμένα;
Μπορεί να είμαι,
αλλά δεν σου αρέσει αυτό το κομμάτι.
Έχω μια ιδέα.
Ας πάμε να βρούμε τον μπαμπά σου.
Μπορεί να έχει αλλάξει.
Μπορεί να λυπάται.
Ξέρω ότι πιστεύεις ότι
όλοι έχουν καλοσύνη μέσα τους, βαθιά,
αλλά δεν είναι έτσι η πραγματικότητα.
Ο κόσμος είναι ένα φρικτό μέρος.
Είναι γεμάτος μιζέρια και εγωισμό.
Αυτή είναι η πραγματικότητα.
- Θα κοιμηθώ μαζί σου.
- Όχι. Δεν…
ΤΟ ΓΕΝΕΑΛΟΓΙΚΟ ΔΕΝΤΡΟ ΤΗΣ ΓΑΤΑΣ
Όταν βρεις τον παππού μου,
φέρ' τον εδώ, εντάξει;
Ο ΣΚΥΛΑΝΘΡΩΠΟΣ ΚΑΙ ΕΓΩ.
Η ΚΑΛΥΤΕΡΗ ΔΗΜΟΣΙΟΓΡΑΦΟΣ ΣΤΟΝ ΚΟΣΜΟ
Γεια, Σκυλάνθρωπε.
- Πώς είσαι;
- Δύσκολα.
Έρχομαι αμέσως.
Σκυλάνθρωπε, τι συνέβη;
ΕΞΑΦΑΝΙΣΤΗΚΕ! Ο ΜΙΚΡΟΣ ΠΙΤΙ
ΑΝ ΒΡΕΘΕΙ, ΚΑΛΕΣΤΕ "ΓΑΒ ΓΑΒ"
ΕΚΤΑΚΤΕΣ ΕΙΔΗΣΕΙΣ!!!!!
Σάρα!
Ναι, εδώ η Σάρα Χάτοφ
ζωντανά από το σπίτι του Σκυλανθρώπου.
Έχετε δει αυτή τη γάτα;
Εξαφανίστηκε κατά τη διάρκεια της νύχτας.
Σκυλάνθρωπε, περίμενε. Περίμενε.
Πού πήγε αυτό το μικρό γατάκι;
Πού θα μπορούσες να βρεις
ένα μικρό γατάκι;
Φυσικά.
Στο γιαουρτάδικο.
Ποντίκια και τυριά; Καλή ιδέα.
Τίποτα;
Και το Αδιάφορο Μαγαζί;
"Φύγετε ή όχι. Δεν με νοιάζει."
Τα Πράγματα του Τσάκι;
Το Παλάτι του Δείκτη Λέιζερ;
Το Άνετο Κλαμπ με τα Χαλιά για Γάτες;
Πάνω σε καυτό ξύλο;
Εξερευνήσαμε όλη την πόλη.
Δεν βρήκαμε τίποτα.
Εκτός από την άμμο της γάτας.
Αν δείτε αυτή τη γάτα,
φέρτε την πίσω στον Σκυλάνθρωπο.
Τον κλώνο μου;
Να τον φέρουν πίσω στον Σκυλάνθρωπο;
Δεν μπορούν να του τον φέρουν πίσω
αν δεν υπάρχει Σκυλάνθρωπος.
ΑΛΛΑ ΠΡΩΤΑ, ΑΥΤΟ
Το κουδούνι.
Παλιοσωρέ από μέταλλο.
Άσε με κάτω, βλάκα!
Πίτι;
Δεν είμαι ο Πίτι.
Είμαι ο Μικρός Πίτι, ο εγγονός σου.
- Έχεις πολλές τρίχες στη μύτη.
- Τι;
Έχεις κεφάλι βουβαλιού.
Μπαμπά;
Γιε μου;
Είναι… δικά σου όλα αυτά;
Ναι.
Μην παρατήσεις τη δουλειά σου.
Τι έχεις να φας εδώ;
Πού είναι το φαγητό σε αυτή την τρώγλη;
Δεν θα έπρεπε
να βάζεις τα πιάτα τόσο ψηλά.
Γιατί τον έφερες εδώ;
Λυπάμαι, μπαμπά.
Ήθελα απλώς
να ξαναβρείς τον μπαμπά σου.
Τον μπαμπά μου;
Αυτός ο τύπος με εγκατέλειψε.
Ξέρεις πώς είναι αυτό;
Ναι.
Και σε συγχώρεσα.
Πού βάζεις τη φριτέζα αέρος;
Αυτό με χτύπησε.
Λες κάποιος να το έκλεψε, πέταξε πάνω
από το εργοστάσιο ζωντανέματος
και το έριξε στην όχι-καμινάδα,
ελπίζοντας ότι θα το ζωντάνευε;
Λες και θα γινόταν αυτό.
Δύο πόντοι!
Άκυροι. Ναι!
Φίλε.
Το σπρέι ζωντανέματος. Φύγε!
Πήγαινε, πήγαινε!
Το σπρέι ζωντανέματος
με επανέφερε στη ζωή.
Τώρα θα χρησιμοποιήσω τον διαβολισμό μου
για να... καταστρέψω όλες τις καλές ψυχές,
που για κάποιο λόγο,
νιώθω αναγκασμένος να το κάνω.
Παράξενο, έτσι;
Όλο το εργοστάσιο ζωντανεύει.
Έλα.
Σήκω, κτήριο-κτήνος μου. Σήκω!
Ναι, έλα.
Γκούμπα γκάμπα.
Έλα, σήκω. Σήκω.
Είσαι μαζί μου, κτήριο;
Γκούμπα γκάμπα.
Τι είναι αυτό; Είναι ναι ή…
Καλά. Πάμε να καταστρέψουμε
όλες τις καλές ψυχές.
Η ΚΟΥΚΟΥΛΑ ΜΕ ΤΙΣ ΜΠΟΤΕΣ
Γκούμπα γκάμπα.
Θα σε πιάσω μια και καλή,
Σκυλάνθρωπε.
Σου αρέσει τόσο πολύ
να κυνηγάς σκίουρους, πιάσε αυτό.
Μπαμπά.
Πού πας, μπαμπά;
Πάω να πάρω γάλα.
Μα έχουμε πολύ γάλα.
Μόνο που το γάλα σου αποφάσισε
να χυθεί σε όλο το πάτωμα.
Άσε με να μαντέψω. Είσαι ο έξυπνος
και αυτός είναι η βδέλλα
που κρέμεται από τις φούστες σου.
Γιατί δεν κοιτάς τη δουλειά σου, μπαμπά;
Τι θα κάνεις; Θα κλάψεις;
Όπως παλιά.
- Δεν θα έπρεπε να το λες αυτό, παππού.
- Τι; Γιατί; Σε πειράζει;
Είναι ο μπαμπάς μου. Τον αγαπώ.
Τον αγαπάς; Λες και νιώθω κάτι.
Η αγάπη δεν είναι απλά
κάτι που νιώθεις.
Είναι κάτι που κάνεις.
Εντάξει. Εντάξει.
Δεν χρειάζεται να λες την ιστορία
της ζωής σου, φλύαρε.
Όλοι είναι μπελάς εδώ.
Πρέπει να πάω να κάνω κάτι.
Μείνε εδώ με το 80-ΕΡ.
- Αλλά…
- Μην φύγεις. Μην με ακολουθήσεις.
Πρέπει να κάνω αυτό που πρέπει να κάνω.
Να πάρω γάλα.
Ναι. Ναι. Γάλα.
Είμαι γάτα.
Γάλα.
Μικρέ Πίτι!
Μικρέ Πίτι;
Σκυλάνθρωπε, όλα καλά;
Έλα, πρέπει να συνεχίσουμε.
Ξέρω ότι είσαι λυπημένος.
Νιώθεις ότι έχεις χάσει πολλά.
Όταν ήμουν μικρή,
έχασα κι εγώ κάποιον.
Το χάμστερ μου,
τον Συνταγματάρχη Κουρτς.
Ήταν πολύ δύσκολο για μένα.
Μου έλειπαν τα μικρά του μυτερά δόντια
και τα μικρά του θλιμμένα μάτια.
Αλλά έμαθα κάτι πολύ σημαντικό.
Τα χάμστερ μπορεί να είναι κακά…
και πρέπει να συνεχίσουμε να προχωράμε.
Αυτό είναι.
Πρέπει να συνεχίσουμε να προχωράμε.
Σκυλάνθρωπε.
Είπα να συνεχίσουμε να προχωράμε.
Σοβαρά. Συνέχισε να προχωράς. Σίμους!
Σκυλάνθρωπε!
Επιτέλους, η τελική αναμέτρηση.
Σου αρέσει να κυνηγάς σκίουρους;
Ε; Σκίουρους;
Εντάξει. Να τος.
Σκυλάνθρωπε, όχι!
ΣΟΥΠΕΡ ΠΟΛΥΤΙΜΑ ΑΝΤΙΚΕΙΜΕΝΑ
Για όνομα του Πιτ!
Μηχανικοί σκίουροι που εκρήγνυνται;
Μπορεί μια γάτα να είναι τόσο μοχθηρή;
Πολύ μοχθηρή.
Βάλε τη ζώνη σου.
Καλές ψυχές. Πού είστε, καλές ψυχές;
Γκούμπα γκάμπα.
Η ΓΕΦΥΡΑ ΕΚΛΕΙΣΕ… ΠΑΛΙ!
ΕΠΙΣΗΣ ΕΚΡΗΚΤΙΚΑ!
ΣΑΝΤΟΥΪΤΣ ΜΕ ΜΟΣΧΑΡΙ ΚΑΙ ΤΥΡΙ
ΕΙΔΗΣΕΙΣ ΖΩΝΤΑΝΑ!
Είναι πάνω σε αυτό το γιγάντιο γύρο.
Είναι μπριζόλα με τυρί.
Εδώ η Σάρα Χάτοφ στο κέντρο της πόλης,
όπου ο Σκυλάνθρωπος…
- Σκυλάνθρωπος;
κατάφερε να προφτάσει τον Πίτι τη Γάτα…
Μπαμπά.
…μετά από μια τρελή καταδίωξη
που τελειώνει σε έναν γιγάντιο γύρο.
Είναι μπριζόλα με τυρί.
Διόρθωση: μπριζόλα με τυρί.
Ο Σκυλάνθρωπος μπορεί επιτέλους να κάνει
τη σύλληψη και να κρατήσει τη δουλειά του.
- Αλήθεια;
- Τελευταία ευκαιρία, Σκυλάνθρωπε.
Τι;
ΚΟΛΛΗΜΕΝΟΣ ΣΕ ΣΤΕΪΚ ΜΕ ΤΥΡΙ
"Κολλημένος σε μπριζόλα με τυρί;" Χάλια.
Χάλια.
Χάλια!
Φαίνεται ότι ο Σκυλάνθρωπος
μόλις στρίμωξε τον Πίτι,
- την πιο μοχθηρή γάτα στον κόσμο.
- Σκυλάνθρωπε!
Μικρέ Πίτι!
Τι κάνεις με τον μπαμπά μου;
Πώς δεν το κατάλαβες αυτό,
Σκυλάνθρωπε;
Τι θα κάνεις;
Θα με συλλάβεις μπροστά στον κλώνο μου…
Ή το παιδί μου; Τον μικρό σου φίλο;
Απίστευτη ανατροπή στο κέντρο της πόλης.
Ο Μικρός Πίτι είναι ο γιος του Πίτι
από μια σύμπτωση τόσο προφανή
που δεν είναι σύμπτωση.
Τι να κάνει ο Σκυλάνθρωπος;
- Πιάσ' τον!
Άφησέ τον να φύγει.
Όχι, περίμενε, πιάσ' τον.
Μου λείπει.
Έλα, άσε με να φύγω.
Σε παράτησε για μένα.
Όχι, αυτό είναι ψέμα.
Σκυλάνθρωπε, είμαι φίλος σου, αλήθεια.
Δεν μπορείς να είσαι φίλος με αυτή…
τη καλή ψυχή.
- Καλή ψυχή;
- Τι…
Κάποιος είπε "καλή ψυχή";
Φλίπι; Το σχέδιό μου λειτούργησε.
Γκούμπα γκάμπα.
Και έφερες έναν φίλο.
Θα σε φτιάξω, Σκυλάνθρωπε,
γιατί προγραμμάτισα αυτό το ψάρι
να καταστρέψει τις καλές ψυχές.
Κατάστρεψε όλες τις καλές ψυχές.
Πες "αντίο", Σκυλάνθρωπε.
Τι;
ΜΕΤΡΗΤΗΣ ΚΑΛΗΣ ΨΥΧΗΣ
ΣΟΥΠΕΡ
Περίμενε. Τι κάνεις;
Όχι, Φλίπι, περίμενε.
- Σκυλάνθρωπε; Μπαμπά;
- Όχι!
Όχι, όχι, όχι. Όχι τον Μικρό Πίτι!
Μπαμπά!
Όχι!
Σκυλάνθρωπε.
Μικρέ Πίτι.
Όχι! Σκυλάνθρωπε!
Γκούμπα γκάμπα.
Σκυλάνθρωπε, έλα.
Μπορούμε να πάμε να πάρουμε
τον Μικρό Πίτι μαζί.
Προγραμμάτισα τον Φλίπι να καταστρέψει
τις καλές ψυχές και δεν είμαι μια από αυτές.
Με χρειάζεσαι.
Θα μπορέσεις να με συλλάβεις αργότερα.
Υπόσχομαι.
Συνεργάτες;
Ηρωικός σκύλος, μοχθηρή γάτα
- Δουλεύοντας μαζί
- Απίστευτο, έτσι;
Όλοι για έναν
Σε χρώμα.
Τι ήταν αυτό;
Γκούμπα γκάμπα.
Τέλεια. Τώρα πρέπει
να νικήσουμε ένα γιγάντιο κτήριο;
Ποιο είναι το πιο τρομακτικό πράγμα
για να τα πολεμήσεις;
Ένας ταχυδρόμος;
Σοβαρά;
Περίμενε, το βρήκα. Έλα.
ΤΟ ΜΥΣΤΙΚΟ ΕΡΓΑΣΤΗΡΙΟ ΤΟΥ ΠΙΤΙ
Εδώ είναι ένα μοντάζ τόσο γρήγορο
Που δεν μπορούμε να δείξουμε τι είναι!
Τέλος!
Άσε με κάτω.
"Άσε με κάτω."
Θα μπορούσα να σε καταστρέψω τώρα, αλλά…
Έχω μια ιδέα! Εξαιρετική.
Μπορεί να είσαι ένα αποτελεσματικό δόλωμα
για τις άλλες καλές ψυχές.
Ας δούμε αν μπορούν να σε βρουν
πριν να είναι πολύ αργά, εντάξει;
Τι θα γίνει μετά;
Τίποτα, αν είμαι ειλικρινής.
Σκέφτηκα ότι χρειαζόμασταν
μια αντίστροφη μέτρηση.
Λάθος μου.
Τώρα, περιμένουμε μια…
Ειδική παράδοση…
του Ταχυδρόμου Μέκα 2000.
- Τι;
- Επίθεση, Σκυλάνθρωπε!
Τώρα, δώσε μας το μικρό γατάκι.
Εντάξει. Όχι.
Κατασκευή-κτήνος μου, σήκω και επίθεση.
Γκούμπα γκάμπα.
ΕΚΤΑΚΤΕΣ ΕΙΔΗΣΕΙΣ!!!!!
ΑΡΧΙΖΟΥΝ ΟΙ ΑΝΑΚΑΙΝΙΣΕΙΣ ΣΤΟ ΠΑΡΚΟ
Ο Φλίπι είναι σε μανία και φαίνεται
να λαμβάνει πολλή βοήθεια.
Μίλι! Έχουμε έκτακτη ανάγκη.
Έχει χαρτί υγείας στην ντουλάπα, Αρχηγέ.
Όχι αυτό.
Αλλά χρήσιμο.
Όχι, όχι, όχι.
Ναι.
ΚΑΡΕΚΛΕΣ ΠΟΥ ΧΡΕΙΑΖΕΣΤΕ
Όχι, όχι! Όχι το σούπλεξ.
Μπαμπά. Βοήθεια!
Μικρέ Πίτι!
Μην πλησιάζεις, βρωμόψαρο!
Είναι ελεύθερος.
Τρέξε, Μικρέ Πίτι, τρέξε! Τρέξε!
Γκούμπα γκάμπα.
ΓΥΜΝΑΣΤΗΡΙΟ ΠΟΛΗΣ ΟΚ
ΠΟΛΗ ΟΚ
Γκούμπα γκάμπα.
ΝΟΣΟΚΟΜΕΙΟ
ΤΟ ΑΔΙΑΦΟΡΟ ΜΑΓΑΖΙ
Γκούμπα γκα… Μπα.
Γκούμπα γκάμπα.
Μπορώ να δω το σπίτι μου από εδώ.
Μεγάλα κτήρια ζωντανεύουν
και καταστρέφουν την πόλη.
Ακούστε όλοι.
Πρέπει να εκκενώσετε την περιοχή.
Δεν είναι ασφαλές εδώ.
- Και εσύ, Σάρα.
- Τι;
Δεν το λέω μόνο επειδή
είμαι ερωτευμένος μαζί σου.
ΤΟ ΕΙΠΑΝ ΟΝΤΩΣ;!
Μόλις το είπες ζωντανά.
Εντάξει, καλά.
Είμαι ερωτευμένος μαζί σου, Σάρα Χάτοφ.
Το είπα. Φύγετε από εδώ.
Αν πιστεύεις ότι θα εγκαταλείψω
το μεγαλύτερο ρεπορτάζ της ζωής μου,
είσαι πιο χαζός από αυτόν
που είμαι ερωτευμένη.
Μόλις το είπες ζωντανά.
- Καλά.
- Καλά!
Καλά!
Και τώρα,
όμορφε στρατέ μου, κατάστρεψέ τους.
Γκούμπα γκάμπα. Γκούμπα γκάμπα.
Γκούμπα γκάμπα.
Γκούμπα γκάμπα!
Όχι.
Παππού, ο μπαμπάς έχει μπελάδες.
Έρχομαι αμέσως.
80-ΕΡ, ο μπαμπάς έχει μπελάδες.
Τέλεια.
Δεν φαίνεται καλό, Σκυλάνθρωπε.
Είμαστε συνεργάτες μόνο για έξι λεπτά,
αλλά ήταν αυθεντικό.
Έχω ωριμάσει και σε σέβομαι,
παρόλο που το λέω
μόνο για δραματική επίδραση,
και εξακολουθώ να είμαι μοχθηρός
και σάπιος μέχρι το κόκαλο.
Σκυλάνθρωπε;
Σκυλάνθρωπε.
Όχι το στόμα.
- Πίτι, άκου…
- Μισό λεπτό.
Ξέρω ότι πρέπει να με συλλάβετε
επειδή απέδρασα…
αλλά υπάρχουν κτήρια
που προκαλούν χάος.
Καταστρέφουν την πόλη.
Δεν μπορεί να γίνει χειρότερο.
Αρχηγέ,
τελικά δεν έχουμε άλλο χαρτί υγείας.
ΤΑ ΠΡΑΓΜΑΤΑ ΧΕΙΡΟΤΕΡΕΥΟΥΝ
ΕΞΟΔΟΣ
Είμαστε παγιδευμένοι.
Τι;
Καλό σκυλί.
Τι; Όχι, σταμάτα. Όχι τώρα.
Ναι. Τελείωσέ τους.
- Ακολουθήστε όλοι τον Σκυλάνθρωπο.
- Εγώ πρώτος.
Έχουμε κατάρρευση, εδώ.
Τρέξτε!
Ανεβείτε. Έλα.
Γκούμπα γκάμπα.
- Άσε τον μπαμπά μου ήσυχο.
- Τι;
Γεια σου, μπαμπά.
Όχι! Μικρέ Πίτι, όχι!
Τι… Ποιος είναι αυτός;
Ρομπότ-Γάτα!
Φλίπι-κι-για, Φλίπι φλιπερά.
Ναι!
Γκούμπα γκάμπα.
Φύγετε.
Όχι!
Δεν μπορείς να μου ξεφύγεις,
μικρέ κλαψιάρη…
Οι καλές ψυχές!
Μικρέ Πίτι!
Σκυλάνθρωπε;
Μπαμπά.
Ο Φλίπι έρχεται!
Ρομπότ-Γάτα.
Έλα να παίξεις.
Φύγετε όλοι.
Δεν θα τα καταφέρεις, Ρομπότ-Γάτα.
Ελάτε. Πάμε.
Θα σε κυνηγήσω
μέχρι την τελευταία μου πνοή.
Τι περιμένετε;
Δεν θα σταματήσω ποτέ μέχρι να πεθάνεις,
Ρομπότ-Γάτα.
Καλύτερα να φύγεις, μπαμπά.
Εμένα θέλει.
Ρομπότ-Γάτα.
Πάρ' τον, Σκυλάνθρωπε. Θα δημιουργήσω
αντιπερισπασμό και θα καθυστερήσω το ψάρι.
Μπαμπά, περίμενε.
Μικρέ Πίτι,
αν μου συμβεί οτιδήποτε,
προσπάθησε να είσαι μοχθηρός
και όλα αυτά,
και να κάνεις το κακό. Για μένα.
Ρομπότ-Γάτα.
Αλλά μπαμπά, ο Φλίπι θα σε καταστρέψει.
Θα τα καταφέρω, μικρέ.
Θέλει μόνο τις καλές ψυχές.
Και δεν είμαι καλή ψυχή.
Ρομπότ-Γάτα. Να 'σαι.
Άντε. Φύγετε.
Φύγετε από εδώ, αποτυχημένοι.
Ας κρυφτούμε εδώ.
ΕΙΔΗ ΖΩΓΡΑΦΙΚΗΣ
Τι στο καλό,
να ο παντοδύναμος Ρομπότ-Γάτα.
Είσαι πολύ πιο χαριτωμένος από μακριά.
Μπορώ να το πω αυτό;
Γιατί από κοντά,
μοιάζεις γέρος και λυπημένος,
με άλυτα προβλήματα με τον μπαμπά σου.
"Μπαμπά; Με αγαπούσες;"
Όχι, δεν σε αγαπούσε!
Καλά. Έλα, τώρα.
Είναι ώρα να πεθάνεις.
Μπαμπά!
Δεν εξαρτάται πλέον από εμάς.
Δεν μπορούμε να κάνουμε.
Καλή ιδέα.
Περίμενε, τι;
Πώς να ξεφορτωθώ αυτόν τον τύπο;
Λάκκοι με πίσσα;
Όχι. Πολύ αργό και βαρετό.
Εκρηκτικά και τέτοια;
Όχι. Πολύ γρήγορο και πεζό.
Εσύ, Ρομπότ-Γάτα,
θα πας σε αυτό το ηφαίστειο.
Έπειτα, θα φροντίσω όλους τους ηλίθιους
φίλους σου με τις καλές ψυχές.
Τι λες γι' αυτό;
Ο ΦΙΛΟΣ ΜΟΥ Ο ΦΛΙΠΙ.
Έχεις δίκιο, Σκυλάνθρωπε.
Μπορούμε πάντα να κάνουμε κάτι.
- Ένα λεπτό. Είμαι χαμένος.
- Για ποιο πράγμα;
Ο Σκυλάνθρωπος και ο Πίτι
έσωσαν τον Μικρό Πίτι.
Και ο Μικρός Πίτι έσωσε
τον Σκυλάνθρωπο και τον Πίτι.
Και ο Πίτι έσωσε τον Μικρό Πίτι
και τον Σκυλάνθρωπο.
Τώρα, ο Σκυλάνθρωπος και ο Μικρός Πίτι
σώζουν τον Πίτι.
Έχω μια ερώτηση. Ποιος είναι ο ήρωας;
Όλοι, Αρχηγέ. Όλοι είναι.
ΤΟΠΙΚΟ ΗΦΑΙΣΤΕΙΟ ΜΠΡΟΣΤΑ!
Να πώς θα γίνει.
Μόλις φτάσει τα 3.000 μέτρα,
θα πέσει στο ηφαίστειο.
Εξαιρετικό.
Τι;
Τι κάνεις;
Λοιπόν…
είμαι απασχολημένος να καταστρέφω
αυτόν τον Ρομπότ-Γάτα.
- Γιατί;
- Είναι βλάκας.
- Προσπαθεί να με σταματήσει.
- Γιατί;
- Γιατί θέλω να καταστρέψω την πόλη.
- Επειδή το θέλω.
- Γιατί;
- Έτσι. Εντάξει;
Επειδή ήμουν…
Ήμουν θυμωμένος.
- Γιατί;
- Έτσι!
Επειδή…
κανείς δεν με αγαπάει, ε;
- Γιατί;
- Δεν ξέρω.
Εσύ πες μου.
Κανείς δεν με αγάπησε ποτέ.
Ακόμα και όταν ήμουν στο σχολείο.
Όλα τα άλλα ψάρια με φώναζαν…
"Μεγάλο ψαροπρόσωπο".
Φαντάσου!
"Μεγάλο ψαροπρόσωπο."
Ίσως, Φλίπι…
Ίσως απλά χρειάζεσαι έναν φίλο.
Ναι.
Έχω κάτι που θα σε φτιάξει.
Τι είναι; Το μανιφέστο σου;
Σου έφτιαξα ένα βιβλίο.
Θέλεις να το διαβάσεις;
Ναι. Εντάξει. Φυσικά.
"Ο Φλίπι και εγώ πετάξαμε
προς ένα αστέρι.
Υπήρχε μια κούνια, και κάναμε κούνια.
Έπεσα αλλά ο Φλίπι με έσωσε.
Ο Φλίπι και εγώ πήγαμε
κάτω από τη θάλασσα.
Και φάγαμε πέντε σούπες.
Τέλος."
Σου άρεσε;
Καημένο πλασματάκι. Έλα, ηρέμησε.
Όχι. Οι δυνάμεις μου.
Οι μοχθηρές μου δυνάμεις εξασθενούν.
- Δεν είναι καλό;
- Όχι για τον Ρομπότ-Γάτα.
- Όχι! Περίμενε! Μην το κάνεις!
- Όχι!
Σκυλάνθρωπε! Σκυλάνθρωπε;
ΔΕΝ ΥΠΑΡΧΕΙ ΝΑΥΑΓΟΣΩΣΤΗΣ ΣΕ ΥΠΗΡΕΣΙΑ
Μπράβο, 80-ΕΡ.
Μπαμπά!
Μικρέ Πίτι!
Τι;
Να τοι. Επιταχύνετε.
Εδώ η Σάρα Χάτοφ στη σκηνή καθώς
ο Αρχηγός συλλαμβάνει τον Φλίπι το Ψάρι.
Φλίπι το Ψάρι, σε συλλαμβάνω
για τα ακόλουθα.
Ναι. Δεν χρειάζεται να τα απαριθμήσεις.
Τα ξέρω καλά.
Αρχηγέ. Χαμογέλα.
ΣΟΥΠΕΡ ΑΡΧΗΓΟΣ! Ποιος το περίμενε;
Μπράβο, Σκυλάνθρωπε. Τα κατάφερες!
Λοιπόν, εμπρός. Σύλλαβέ τον.
- Σκυλάνθρωπε, τι…
- Τι κάνετε;
Ο κυβερνήτης τα είδε όλα.
Ο Πίτι αθωώθηκε, γιατί είναι καλή ψυχή.
Περιμένετε. Σοβαρά;
Και δεν το λέω αυτό απλά επειδή
είναι χρονιά εκλογών.
Πού είναι οι κάμερες;
Εντάξει. Πίτι, φαίνεται ότι
αποδείχτηκες καλή ψυχή.
- Καλή ψυχή;
- Σκάσε, ψάρι.
- Είναι καλή ψυχή! Γιούπι!
- Είναι καλή ψυχή!
Εντάξει, σταματήστε!
Μη με αποκαλείτε καλή ψυχή.
Δεν είμαι. Καθόλου, εντάξει;
Είμαι κακός. Εγωιστής.
Και θέλω τα πάντα για τον εαυτό μου.
Το οποίο…
περιλαμβάνει τον Μικρό Πίτι.
Έλα, Μικρέ Πίτι.
Εντάξει, μπαμπά.
Λοιπόν, αντίο.
Πες αντίο.
Αντίο, Σκυλάνθρωπε.
Τι θα λέγατε να το γιορτάσουμε;
Ας επιστρέψουμε όλοι στο τμήμα,
αγνοώντας ότι η μισή πόλη έχει καταστραφεί.
Έλα, αγάπη μου.
Είναι ο παππούς.
- Τι;
- Πού πάει;
Πού βρήκε το φορτηγό;
Έλα ντε.
Πού είναι όλα μας τα πράγματα;
Πάλι τα ίδια.
Τα πήρε όλα,
αλλά δεν ήθελε τα κόμικς μου;
Μικρέ, δεν φταις εσύ.
Υπάρχουν άνθρωποι που δεν αλλάζουν.
"Ακύρωση";
Ποτέ.
Πάμε. Δεν μπορούμε να μείνουμε εδώ.
- Είχες δίκιο, μπαμπά.
- Για ποιο πράγμα;
Για τον κόσμο.
Είναι μόνο λακκούβες με λάσπη...
και ρύπανση...
και αγριόχορτα.
Ακόμα και τα αγριόχορτα πεθαίνουν.
- Μικρέ.
- Τι;
Κοίτα ψηλά.
Μπορώ να σου πω κάτι;
Τι, μπαμπά;
Αυτός ο κόσμος έχει πολλά προβλήματα,
αλλά δεν θα είναι ποτέ ένα φρικτό μέρος…
επειδή είσαι μέρος του.
Μπαμπά;
Και ο Σκυλάνθρωπος.
Σκυλάνθρωπε.
Ξέρω ότι είμαστε αντίπαλοι και όλα αυτά,
αλλά… αναρωτιόμουν…
μήπως ο Μικρός Πίτι θα μπορούσε
να μείνει στο σπίτι σου μερικές φορές;
Γαβ, γαβ.
Γιούπι!
Ναι. Σου βρήκαμε κάτι.
ΣΚΥΛΑΝΘΡΩΠΟΣ
Όχι. Όχι το στόμα.
Άσε με! Σταμάτα.
Άσε με πριν αλλάξω γνώμη.
Έλα, μπαμπά. Πάμε να διασκεδάσουμε.
Όχι, πηγαίνετε, εσείς.
Θα επιστρέψω στο εργαστήριο
και θα ξεκινήσω από την αρχή.
- Αλλά…
- Θα τα καταφέρω.
Καληνύχτα.
ΣΚΥΛΑΝΘΡΩΠΟΣ
ΤΟ ΧΑΡΙΤΩΜΕΝΟ ΣΚΙΟΥΡΑΚΙ
Γαβ, γαβ, γαβ, γαβ, γαβ.
Γαβ, γαβ, γαβ, γαβ.
Ουρλιάξτε, όλοι!
Προσοχή, όλοι!
Υπάρχει άλλο ένα κτήριο ελεύθερο.
Γκούμπα γκάμπα.
ΤΕΛΟΣ
ΣΚΥΛΑΝΘΡΩΠΟΣ
Υποτιτλισμός: haroldpoi
Μεταφράζονται σύντομα:
haroldpoi.click
ΕΜΠΝΕΥΣΜΕΝΟ ΑΠΟ ΤΗ ΣΕΙΡΑ ΒΙΒΛΙΩΝ
ΤΟΥ ΝΤΕΙΒ ΠΙΛΚΙ